paginacion del index y las busquedas
procesos mas separados
Eliminacion de imagenes junto con las entradas
Bug del administrador arreglado
Verificacion que los nuevos usuarios tengan un email unico


mensajes emergentes en 
editarC.php

Detalles por mejorar: 
cambiar validacion de email
si la consulta la consulta para preguntar si el email esta en la DB
davuelve algo diferente de null, entonces no se procede.

validar la informacion al editar un usuario

crear funcion para escapar datos.
Caracteres que pueden romper el texto
1. Comillas simples ('')
 
2. Comillas dobles ("")
 
3. Barras invertidas (\)
 
4. Caracteres nulos (\0)
 
5. Caracteres de control: Algunos caracteres de control, como el salto de línea (\n) o el retorno de carro (\r), pueden causar problemas si no se manejan correctamente al manipular una cadena de texto.
Si en una cadena se encuentra uno de estos elementos, anteponerle una \

//Al editar la imagen, borrar la imagen anterior de la carpeta img
//Cerrar conexion de las funciones exclusivas del admin